翎美的备用金
单笔上限五十万
所以Dony是拆分了多笔
成功绕过了Luke
喂？翥哥
我查到他有案底
你确定吗？
我全网爬虫了他的信息
原名叫陈东
他从上一个公司离开
除了职务侵占 还有…
性丑闻
性丑闻？
什么程度的性丑闻？
他结婚了吗？
现在存续的是第三次婚姻关系
公司女职员实名举证
他应该是利用职位之便侵犯下属
我知道了
谢谢你 翥哥
谢谢你总在我这么关键的时候帮助我
不客气
我能帮你的也只有这些了
桃桃
你千万要注意安全
安全第一
你放心吧
我就是搜集证据
我会小心的
惊喜
你怎么来了？
想我没有？
我来呀
当然是给你撑腰了
顺便 办点正事
Luke让你来的？
聪明
不过现在我不能告诉你
一级机密 你懂的
正好你来了
这个Dony
确实有问题
不愧是当了领导的人
警惕性够高的
你有什么计划？
你告诉他 姐来了
有一项紧急的专项审计工作要做
保密跟优先级都是最高的
好
Flora之前提到的那两笔预算
Lumi去查了
是用于采购普洱茶作为伴手礼
除此之外
他还私下接触了
好几家本地的空壳公司
名字都列在这儿了
虚设项目
抬高合同价
再把钱输送给空壳公司
通过相关的拍卖行高价给钱
整个链条环环相扣
让Lumi继续查下去
好啊 没问题
谢谢
他们都说杭州是饮食荒漠
我看也不尽然
来 尝尝这道菜
Dony 您不是说
有工作的事找我吗？
具体是什么事啊？
不要那么紧绷
工作也是为了更好的生活嘛
先吃菜
那他为什么这么有恃无恐？
可能是没有在这个方面吃过亏吧
也有可能是他的靠山很硬 都说不准
这次
Lumi匆匆来 又匆匆走
到底为什么呀？
具体的我不清楚 我只知道
Lumi姐这次来
就是勘查一下项目进度
和预算的执行情况
这次杭州的项目是我在统筹
她跑过来插一脚
是Luke让她这么做的吗？
抱歉啊 Dony
具体情况我真的不清楚
（关于陈东涉嫌职务侵占及历史性
骚扰行为的初步证据汇总报告）
你真的不清楚吗？
尚之桃
你最好搞清楚状况
如果杭州的项目失败
第一个滚蛋的是你
Dony
如果您只是问我
Lumi姐为什么要来
我确实是不清楚
所以我无可奉告
但如果你说
我在翎美去还是留
那我觉得也不是您一句话的事
先回去了
你要干吗？
你再这样 我喊人了
你喊
你看谁能听见
我实在是想不明白
跟着栾念有什么好？
拼了两年才升了两级
跟我
回北京就一步到位
比埋头苦干强多了
你还需要用这种手段吗？
手段不重要
结果才重要
你放开我
栾念
你什么时候回来啊？
我想你了
你的狗快造反了
等我回去 我就教育它
杭州的工作顺利吗？
还好
就是有点琐碎
需要梳理一下
有个问题
Dony有没有骚扰过你？
没有啊
怎么这么问？
因为在翎美
你看起来是最好拿捏
最好欺负的那一个
你不生气吗？
不生气
Dony不是什么善茬
如果他有任何越界的举动
记得告诉我
你放心
他不敢
等你回来
Flora
他拍了我的裸照威胁我
那天
项目庆功宴后
我喝多了
是他送我回的房间
我当时感觉昏昏沉沉的
我觉得很冷
我醒了以后发现
我没有穿衣服
他在拍我的照片
我当时想要去抢他的手机
结果被他按倒在…
按倒在床上
他还想要强迫我
我拼命使劲才没有…
才没有让他得逞
他还安抚我
说只要我听话
我乖
他可以让我一步到位
他还说他和他之前的秘书
也是这么相处的
我就知道他是惯犯
我刚才竟然想让你帮我去
对不起
没事了
我们去报警
不能 绝对不能报警
照片还在他手里 不能报警
如果他把照片发出去
我就彻底完了
如果不止我一个受害者
那大家的人生都毁了
我不知道我到底哪儿做错了
你没有错
错的是他
他就是个卑鄙、恶心
伪善、品行低劣的人
必须要让他付出代价
你再这样 我喊人了
我知道你有自己的顾虑
但你相信我 相信我们
不要怕
不论他在什么位置
都该受到惩罚
原来 勇敢不是不害怕
是害怕也要做
你怎么突然回来了？
很想你
今天就想见到你
怎么了你？
出什么事了？
栾念
我在
（会议室）
布局数据表现不达预期
总部建议
以后仍然深耕在北京运营
派驻在杭州的团队可以先撤回
Luke
你…
没必要这么快就盖棺定论吧？
我会向集团做一个邮件汇报
请集团重新评估一下这个项目
杭州的同事先不着急撤回来吧？
我理解Dony的新业务布局辛苦
未来杭州
仍然可以成为新媒体矩阵 配合运营
但是现在 团队必须撤回来
为什么你说撤回来就要撤回来？
会议暂停一下吧
（检举信：我是尚之桃
我实名举报陈东实施性骚扰）
（各位亲爱的领导：我是尚之桃）
（我实名举报
陈东对我实施的性骚扰）
里面还有Flora的录音
那天在杭州
他非要约我吃饭
说有工作安排
我去了
之后他对我言语利诱兼威胁
让我交出一些保密资料
如果杭州的项目失败
第一个滚蛋的是你
你再这样 我喊人了
你喊 你看谁能听见
你跟我
回北京就一步到位
比埋头苦干强多了
你放开我
抱我
抱紧我
栾念
回想到当时
我时至今日
还会感到恐惧
举证在邮件下方
恳请公司启动调查程序
你别走
-别走
-别拉着我
-你是人吗你？
-跟你没关系
-别走
你今天不把话说清楚 你别想走
我告诉你
别走
-我跟你说不着 知道吧？
-往哪儿走你？
-道歉
-撒开
-撒开我
-我叫你道歉
Luke 你别冲动
你是蛆吗？
只会欺负纠缠女人
真让人恶心
栾念
你联合人给我做局 是吧？
做局？
你配吗？
我现在就想弄死你
报警
我来翎美中国
九年了
我们男女员工的比例是
45%比55%
女员工
是翎美在国内业务高速发展的急行军
我从未预料到
在我们公司会发生这样的事情
Flora的邮件
让我很心痛
同样作为女性
我为Flora经历的遭遇感到难过
这一次
我必须要报警
是
就应该报警
报警
这样的人就必须受到惩罚
Dony有一些背景
能审到什么程度 我们都不清楚
但我想表个态
我和Luke是一定要让他进去的
我知道
我不怕
我只是想让坏人得到惩罚
Flora
第一次见你的时候
我就觉得你是一个了不起的姑娘
我当初力排众议聘录你
现在想想
这个决定挺棒的
感谢您
感谢您一直偏爱我
尚女士
关于你提交的
对Dony Chen的检举材料
总部非常重视
但是这件事情呢
现在非常地复杂
也非常敏感
虽然已经立案了
但这毕竟是我们翎美内部的事件
如果发报警声明
将对公司的声誉、股价
造成不可估量的恶劣影响
我们理解你受的委屈
但我们还是希望
你能够在公司内部私下和解
当然
公司愿意在最大范围内
给予你充分的经济补偿
和职位的保障
谢谢公司好意了
但我要的是公正
如果我同意和解
这就是姑息犯罪分子
继续逍遥法外
我相信公司也不会这么处理
但是你提供的那段录音内容很模糊
单凭这个也无法定罪
我要的是对Dony Chen
性骚扰行为的严惩
不能因为他得逞过
就觉得女孩都好欺负
我不同意和解
这里面
也有他强迫骚扰我的证据
我受命追踪了Dony
指定采购的几家高端茶庄
还有兰苑的资金流向
最终的资金流向
指向了一个海外的私人账户
这是我搜集的
对Dony的检举材料
录音不是万能的
万一局面失控了怎么办？
我当时已经跟Kitty
还有Lucy说好了
不会有危险的
你去杭州13天
我们一共通过26次电话
所发生的一切 你只字没跟我提过
我想知道为什么
我觉得当时你已经在风口浪尖了
我…我不想再给你添麻烦
如果我没记错的话 我问过你
我问你Dony有没有骚扰过你
你说没有
很好 尚之桃
你现在很强大
你强大到不需要任何人保护你
清醒 且独立
我真是不禁想为你鼓掌
栾念
我好累 我…
我想回去好好睡一觉
你确实辛苦了
回去休息吧
很好 尚之桃
你现在很强大
你强大到不需要任何人保护
都过去了
没事的
你们到了吧？
我现在把她送下来
根据我们的调查
Dony涉嫌的案件不止这一起
还有职务侵占等违法事实
而且Dony受聘于翎美总部
背景调查并没有经过我们翎美中国
这也是集团的用人失误
你们提供的这些材料都是未经证实的
甚至是多年前的投诉记录
发生在不同的公司环境和制度下
而且
这些并未导致任何实质性的
纪律处分和法律后果
Luke
你与Dony
在新媒体战略布局上有分歧
如果为此动用资源
去调查对方多年前的私生活记录
这严重违背公司的管理原则
有滥用职权的嫌疑
当然
我们也会慎重地审查这件事情
但也要考虑到
公司的整体稳定 还有声誉
我不知道Dony究竟代表谁的利益
但这一次公司的用人事故
足以证明对我的不信任
我今天辞去在翎美的所有职务
喂？
董事会已经炸了
让我找你上线参会
不去
网上已经开始议论了
股价也下行了
活该
那你…
真的要辞职？
对
给他们点颜色看看也好
但是辞职
不是咱们提前计划好的呀
我不是为了给他们颜色看
我是真的要辞职
你确定你是认真的？
认真的
让董事会赶快找人
我从今天开始休假
从杭州到北京
1520公里飞行距离
我始终在颤抖
你再这样 我喊人了
你放开我
我觉得当时你已经在风口浪尖了
我不想给你添麻烦
喂？
你好 我是栾念
我想找尚之桃
桃桃睡着了
她累坏了
等她醒了
我跟她说你找过她
好吗？
好
谢谢啊
喂？
听孙雨说你给我打电话了
是
什么事？
我来道歉
我在你家楼下
我不着急 你慢点
我想看月亮
好
Kitty说她当时很害怕
你害怕吗？
我们说过
要向彼此坦诚
但你身边有足够多的人
所以你根本不需要向我求助
哪怕告诉我实情都不肯
我觉得我没有立场告诉你
这个涉及Kitty的隐私
那你告诉别人的立场是什么？
别人是谁啊？
在整个过程中
我是最后一个知道的人
尚之桃
你有把我当成你男朋友吗？
栾念
你别这样说话
我有把你当作我男朋友
栾念
我记住了
下次不了
活该
Lumi姐说
你要辞职？
因为我？
因为我有钱
所以我想辞职就辞职
那能不能不辞职
继续当我的老板？
我喜欢跟你一起工作
我觉得能学到很多
而且…
我可以经常看到你
（翎美广告股价）
Luke 你什么时候回去上班？
不回去
经营这家酒吧
需要投入不少钱吧？
还行
这点家底儿 我出得起
Luke
以后中国翎美都可以听你的
各位这一次是专程从美国来的
你们也辛苦了
今天晚上喝得开心
这酒我请了
回去好好睡一觉
你可以提要求
那就把我的离职手续尽快办了吧
Luke
咱们今天过来是带着诚意的
要不 你先说说你的想法
Dony的所作所为
对我们的员工伤害很大
如果公司连道歉的诚意都没有
那员工怎么安心呢？
是
完全同意
这样吧
你给我们提建议
我们照办
我建议两点
举报人拒绝撤案
是依法保障自己的权益
第一
即时行权股票
作为公司的歉意
第一举报人折合二十万人民币的股票
其余四个员工各十万
算是特殊奖励
不予公布
第二
集团不得干涉翎美中国的人事任命
不肯撤案 还要给补偿？
举报人甚至有性命之忧
如果找到媒体说出细节
翎美的股票
会再走五个跌停
你们回去商量吧
如果处理好了
我就回去
是要把我辞掉了吗？
你这么优秀 怎么会呢？
先看看
公司每年会给部分员工奖励股票的事
你应该知道吧？
不是只有专家级员工才有吗？
这是公司奖励你的特殊股票
我不是为了钱
你放心
奖励股票是秘密授予
谢谢你给大家
带来了一个安全的办公环境
如果不是你有勇有谋
他不会被绳之以法
给
谢谢Tracy姐
这也是Luke回来复职的条件之一
因为Flora的坚持
Dony已经受到了惩罚
加上我们的证据
他因职务侵占罪
强制猥亵和侮辱罪
被判处有期徒刑11年
你可以回来了
再不回来
保不准董事会
会直接找一个人接替你了
那太好了
我再开一家公司
抢翎美的生意
复工吧 师弟
下周吧
卢克
握手
傻狗
定 坐
完了
新用户注册量又创新低
资方的钱都快烧光了
我真的是吃了熊心豹子胆了
学人创业
做什么事情都有个过程
别急
我该做的推广都做了
可效果就是起不来呀
怎么办？
这样
我现在就注册一个 下载一个
翥哥 你也下载一个
我们多一个人是一个人
我们还是活人、真人用户
等一会雷哥回来 也让他下载一个
我去公司
再给你多推广推广 好不好？
真的啊？
那是你俩能成为我的用户
我可占了大便宜了
放心 我还可以再苟延残喘一个月
我要真破产了 你俩得包我饭吃
不会破产的 一定能行
一定能行
你换一句嘛
不会破产的
你看
卢克
你二妈要没钱了
只能吃你的狗粮了